Here's my first advice for you, react.rocks,
Ecco il mio primo consiglio per te, reagisci. rocks, questa
this is a web page
una pagina web
that hosts a lot of react projects.
che ospita molti progetti di reazione.
You can also search for certain things there, for keywords like redux for example and then you'll find
Puoi anche cercare alcune cose l, ad esempio per parole chiave come la redux e poi
some react projects you can check out.
troverai alcuni progetti che puoi testare.
These are all open source,
Questi sono tutti open source, puoi cliccare
you can click on them like on this Netflix movie landing page clone and then you'll find a demo link
su di essi come in questo clone della pagina di destinazione del film Netflix e poi troverai un link dimostrativo in cui
where you should be able to preview the project
dovresti essere in grado di visualizzare l'anteprima del
though some of the projects are down but you should always find a code link,
progetto anche se alcuni progetti sono inattivi, ma dovresti sempre trovare un collegamento di codice,
most of the time leading to github, there you can check out this project and that's the cool thing.
il pi delle volte che porta a github, l puoi dare un'occhiata a questo progetto e questa  la cosa interessante.
You can check out these projects and dive into the code written by other react developers.
Puoi dare un'occhiata a questi progetti e immergerti nel codice scritto da altri sviluppatori che reagiscono.
Now one important thing, that code doesn't have to be 100% correct or best practice but it should
Ora una cosa importante, quel codice non deve essere corretto al 100% o best practice ma
give you some ideas about how you may optimize your code or how you can solve certain problems
dovrebbe darti qualche idea su come puoi ottimizzare il tuo codice o su come puoi risolvere certi problemi
or you simply take one of these projects,
o semplicemente prendi uno di questi progetti,
don't look into the code and instead, try to build it on your own and then you compare your solution
don Cerca nel codice e, invece, prova a crearlo da solo e poi confronti la
to the solution of the original offer.
tua soluzione con la soluzione dell'offerta originale.
So definitely dig around on reactrocks.com,
Quindi sicuramente scavare sui reattori. com,  una grande risorsa
it's a great resource to find some nice projects to learn more about react.
per trovare alcuni bei progetti per saperne di pi sulla reazione.